

1. Specie rare (dentro il fiore, cliccandoci sopra, ci metterei: realizzazione di studi specie-specifici; propagazione di specie a rischio di estinzione mediante colture in vitro; pianificazione e allestimento di prove di germinazione; ....)

2. Banche dei semi (qui dentro ci metterei: consulenze per la creazione di collezioni di semi e altro materiale biologico; analisi del fiorume; studio delle banche dei semi del suolo)

3. Piante fitoalimurgiche (qui dentro ci sarebbero: consulenze per chef e artigiani del gusto; realizzazione di giardini e collezioni di specie edibili; domesticazione di specie selvatiche commestibili; corsi e atelier sul riconoscimento delle specie fitoalimurgiche)

4. Ricerca scientifica (qui dentro metterei: studi e ricerche nell'ambito della biologia ed ecologia delle malattie infettive delle piante; studi e ricerche sulla biologia del seme; pubblicazioni scientifiche)

Questa è una prima idea, generata questa notte....appena possibile ne parliamo così mi dici cosa ne pensi. 
